Con las cuatro series producidas para Facebook Watch ya estrenadas, 2btube presenta un nuevo vídeo con información sobre cada una de ellas2btube, grupo de medios español especializado en conectar con el público joven, anunciaba el 16 de octubre que se convertía en la única empresa en España elegida por Facebook para la producción de cuatro series en exclusiva para su plataforma Facebook Watch.Esta semana, 2btube presenta un vídeo en el que, de la mano de los protagonistas de cada serie, explica detalles sobre las cuatro producciones estrenadas la semana pasada y su proceso de producción para Facebook Watch. Los capítulos que completarán la primera temporada de cada serie se emitirán antes de final de añMenú < 20Sinopsis: en este programa presentado por La Pelo, influencers y famosos compiten en retos de cocina contrarreloj, con presupuesto e ingredientes muy limitados.Dónde verlo: el primer episodio ya está disponible en la página de Cocina Facilísimo, en él se puede ver cómo La Pelo cocina con el presentador e ídolo de las manualidades, Jordi Cruz, con momentos tan divertidos como cuando él y La Pelo se declaran amor mutuo y reconocen ser fan el uno del otro. El próximo estará disponible el jueves 14 de noviembre a las 20 horas y la invitada será Natalia Rodríguez.Por qué verlo: según La Pelo no hay que perdersolo perder porque “se aprende un montón de cocina gracias a los trucos de los invitados. Además, no vas a poder parar de reírAmor superdotadoSinopsis: serie de ficción sobre una convención internacional de jóvenes superdotados en la que descubren que el amor no está relacionado con la inteligencia y que, pese a sus mentes brillantes, tienen mucho que aprender sobre sentimientos.Dónde verlo: se emite desde la página de Facebook Mi vida rueda, de Roberto Pérez Toledo. Ya se han emitido los dos primeros capítulos (ver episodios 1 y 2) y hoy, jueves 14 de noviembre, se podrá ver el tercero a las 20 horas.Por qué verlo: “Porque tenga la edad que tenga, el espectador se va a identificar con los protagonistas. Los chicos están buscando su camino rumbo a un futuro en el que nadie les diga quiénes son, sino que ellos lo averigüen por sí mismos” según Roberto Pérez Toledo, director de la serie.Epic RoomatesSinopsis: serie de animación que plantea un mundo devastado en el año 2048, donde la humanidad está idiotizada y se han clonan varios personajes ilustres para llevar a cabo una misión especial. Cleopatra, Frida Kahlo, Albert Einstein y Nikola Tesla se convierten en compañeros de piso, lo que provocará situaciones muy divertidas.Dónde verlo: en la página de Facebook de Academia Play. Se han emitido ya los dos primeros capítulos (ver episodio 1 y 2). Habrá que esperar hasta el próximo martes 19 de noviembre a las 22 horas para ver el tercero.Por qué verlo: según Javier Doncel, cofundador de Academia Play, “la gente se va a divertir mucho viéndolo, porque a la gente le encanta la historia y juntar personajes de distintas épocas que no han coincidido jamás provoca situaciones hilarantes”.Intercepta2Sinopsis: concurso de bromas telefónicas que enfrenta a los cómicos Jorge Cremades, Antón Lofer y Polifacético junto a participantes elegidos aleatoriamente en la calle.Dónde verlo: el primer vídeo ya está disponible en la página de Facebook de Polifacético. Se llama Los Superchaqueteros y en él, Jorge y Antón convencen a dos viandantes para llamar a su padres y decirles que se han cambiado de equipo de fútbol. El próximo también se podrá ver hoy, jueves 14, a las 20 horas.Por qué verlo: “Si lo quieres pasar bien y ver como Jorge y yo lo pasamos mal, no te lo puedes perder. Además, hay retos muy divertidos y situaciones comprometidas con alguna de las bromas”, explica Antón Lofer.Vídeos Descubre Amor Superdotado, Epic Roomates, Menú a 20 e Intercepta2 | 2btube Fuente ComunicaePara los que apoyan el periodismo de exclusivasConfidencial Digital publica noticias exclusivas, que solamente se leen en estas páginas. Y ha creado una comunidad de amigos, Somos ECD, a quienes además se ofrece otras informaciones más, para que sean lectores mejor informados aún, junto con varios servicios y ventajas. Súmate a este proyecto periodístico incorporándote a Somos ECD.Todos los derechos reservados. Esta información es para el uso exclusivo de los lectores de Confidencial Digital. No está autorizada su difusión ni citando la fuente. Publicaciones Confidenciales. C/Naranjo 3, 1º Dcha 28039 Madrid. Teléfono:  +34 91 445 96 97